fáilte roimh chatagóir caife pobail dot cúig chatagóir gach duine
Is é an 20 Meán Fómhair 2020. tá sé cosúil
20 20 20. Níor thuig mé ach go cinnte cé hé
tar éis 72 sos caife pobail de chatagóir 5
is é seo ár 72ú an féidir leat guys é sin a shamhlú
WOW a ligean inniu inniu cuirimid deireadh leis an méid a ghlaoimid
séasúr a haon de shos caife pobail chatagóir a cúig a cuireadh tús leis
mar bhealach chun faoisimh a thabhairt dúinn ó gach rud
bhí sé sin ar siúl inár saol ar ais i máirseáil agus
agus ar aghaidh anseo i 2020 tá a fhios agat a bhfuil mé ag caint faoi
tabhair áit dúinn le chéile i bpobal mar phobal agus díreach
comhrá faoi rud ar bith eile anois tá sé tagtha chun cinn ina rud atá
uh i bhfad níos mó ná sin anois táimid mar a
tá a fhios agat pobal cniotáilte níos doichte is pobal beag é ach
grúpa daoine láidre a bhíonn anseo go rialta
agus mar sin tar éis 72 de na cúig bhriseadh caife pobail de chatagóir seo táimid ag dul a rá
ceart go leor, sin séasúr a haon anois táimid chun bogadh ar aghaidh anois táimid ag dul
bogadh ar aghaidh go séasúr a dó agus agus le héabhlóid an tsosa caife pobail
tagann athrú éigin air agus ciallaíonn sin nach bhfuil
díreach faoi theacht le chéile chun éirí as
um gach ceann de na rudaí is eol duit a raibh muid ag plé leo in 2020 ach tá
deis do gach cineál
ball aonair den phobal le bheith in ann a roinnt
cuid den teicneolaíocht a bhfuil siad ag obair air ní féidir liom fanacht chun cuid de na
tá tionscadal de chineál éigin i gcónaí ag rudaí fuara a bhfuilim ag obair ar vp9
ag dul ar aghaidh agus tá sin iontach grinn agus leis an athrú
go séasúr a dó den sos caife pobail
b’fhéidir gur thug tú faoi deara ach ní mise an t-óstach ní mise an
modhnóir an tsosa caife pobail níos mó
agus mar sin go hoifigiúil tugaim na hathinsintí go
ár gcara bp9 ónár bpobal agus bp9 ag bogadh ar aghaidh
a bheidh mar mhodhnóir agus óstach ar shos caife pobail chatagóir 5
mar sin comhghairdeas agus fáilte agus buíochas le qvp9 as céim chun é sin a dhéanamh
as mo ghuaillí uh agus beidh sé corraitheach
séasúr mar sin fáilte romhat uh tá a fhios agat an chéad leibhéal eile go raibh maith agat
robbie Is mór agam an um sin mar sin buille faoi thuairim mé ai buille faoi thuairim é
mianach go hoifigiúil anois ionas go ndéanfaidh mé mo dhícheall é sin a chloisteáil
Déanfaidh mé mo dhícheall leanúint ar aghaidh san aistriú rialta
go rialta mar a dhéanaimid é coimeádann muid é
coinnigh geeky é mar tá a fhios agat i an rud mór is breá liom faoi seo
is é sos caife uh ar leith ná go bhfaighimid
a imirt san um uh in in
caithfimid a bheith geeks ní gá dúinn ach labhairt le tech agus bainimid amach é
nuair nach bhfuil muid ag caint faoi chumhdach nílimid ag déanamh aon chuid den praiseach sin
táimid chun é a choinneáil dearfach agus é a choinneáil suimiúil mar sin
mar sin tá roinnt rudaí le roinnt agam mar sin lig dom gach duine a thabhairt isteach ar dtús
Feicim doug ar an gcúinne ar thaobh na láimhe clé barr agus ansin mé féin tá mé naoi
agus ansin tá uh robbie againn sa chúinne ag bun na láimhe clé
agus ansin feicim go bhfuil peter díreach isteach linn chomh maith hug peter conas atá tú a dhuine uasail
ceart go leor tá do chuid fuaime beagáinín íseal ach tá sin ceart go leor
um b’fhéidir go mbeidh ort é sin a tweakáil beagán
hi hi peter hey peter uh yeah tá sé rud beag níos fearr mar sin
an rud a d’fhéadfadh a bheith caillte agat peter ná níl a fhios agam ar chuala tú sin mar tusa
Bhí mé ag teacht isteach beagáinín déanach ach tá um uh uh robbie
thug mé an reins dom maidir leis an sos caife a choinneáil ag dul amhlaidh
Beidh mé ag óstáil sos caife as seo amach ionas go ndéanfaidh mé mo dhícheall
ní praiseach suas
is dóigh liom gur bhuail tú air freisin ba chóir dom a rá mar cheann de na rudaí a bhuaileann tú air
is féidir linn a bheith geeks anseo ach is féidir linn a bheith linn féin freisin agus is féidir linn a bheith
mar is eol duit go ndearna mé sosanna caife ina suí le babhla ramen ag
m'oifig mar um níl sé ní rud é atá
ró-fhoirmiúil is sos caife pobail é
is rud le chéile é agus mar sin bp9 ní gá duit a bheith buartha faoi
hug tá súil agam go bhféadfainn jab iontach a dhéanamh tá sé cosúil le fad is atá tú
anseo taispeánann tú suas agus déanann tú é agus déanann tú do rud
uh mar gheall ar an méid a bhí á dhéanamh agat le 72 seachtain anuas
nó 72 eipeasóid buille faoi thuairim a déarfainn toisc go raibh cuid acu go laethúil
um beidh sé iontach maith is mór agam go raibh maith agat robbie i
meas é mar sin a ligean ar a fheiceáil uh tús a chur le uh le
doug cad a bhí ar bun agat go teicniúil
tá a fhios agat bréaga teicniúla nó aon rud eile cad a bhí á dhéanamh agat um
Is beag nach raibh mé ach ag obair agus ag dul go dtí an eaglais ach bhí mé ag iarraidh
fiafraigh de robby an ndearna tú seó anseo tamall ó shin ag úsáid pie pie
is cuimhin leat go ndéanfaidh mé seónna cúpla ar pholl pie mar sin
suiteáil chineálach a bhí i gceann acu agus bhain ceann acu go sonrach leis an
microtech oh ní raibh a fhios agam go bhféadfá é sin a dhéanamh
micrishlis ach um rinne tú é sin ar sú craobh uh
sú craobh pi ceart um sa ghné ní cuimhin liom doug atá
bord a d'úsáid mé go pearsanta Úsáidim xu tá mo pholl pie ag rith ar xu4 uh
mar gheall ar ii go pearsanta ní maith leis sin an
níl sú craobh pi uh ach cártaí sd mar sin le rud éigin mar
criticiúil mar fhreastalaí dns poll pie a theastaigh uaim
rud éigin a raibh rud éigin emmc aige le stóráil níos iontaofa mar sin
sin an fáth a ndeachaigh mé leis an xu4 ach ní cuimhin liom cé a thaispeáin mé go raibh mé
ag smaoineamh é sin a dhéanamh ar sú craobh pi um buille faoi thuairim a bheidh agam
rud éigin a cheannach a oireann níos fearr cé go bhfuil a leithéid agam
ceist maidir le uh maidir le dns
an leabhar péine pro agus níl a fhios agam ar thug tú faoi deara an robbie seo ach an péine
bíonn brón ar leabhar pro ii froze up there guys
mar sin chaill mé rud ar bith a dúirt doug ó níl
bhí uh doug ag fiafraí faoi uh an poll pie
sea ​​mar sin fuair mé go raibh brón orm chomh fada sin agus ansin chaill mé thú
ceart go leor tá brón orm um dúirt tú go ndearna tú é ag xu4
agus dúirt mé gur dócha go mbeidh orm rud beag níos oiriúnaí a cheannach
um an bhfuil doug cosúil le freastalaí baile agat
ceart go leor mar is é sin an anseo ag an stiúideo tá sé rud beag difriúil mar i
tá freastalaí agam ionas go mbeidh bosca fíorúil suiteáilte agam agus rithim é mar
meaisín fíorúil debian ionas gur féidir leat i gcónaí nach bhfuil ann ach linux
iarratas ionas gur féidir leat na céimeanna a rinne mé leis seo a leanúint sa rang teagaisc agus agatsa
ba cheart go mbeifeá in ann é a shuiteáil ar aon mheaisín linux ach níl uait ach é a dhéanamh
cinnte gur rud é a d’fhéadfadh a bheith suas i gcónaí
tá sé sin ar fad mar gheall ar a luaithe a mhúchann tú é
mar nach gcuirfeá ar do ríomhaire deisce é chomh luath agus a chasann tú air
as an idirlíon go léir dul síos mar gheall ar
chaill tú gach dns yeah mar sin déan cinnte rud éigin
iontaofa sin uile tá pointe reatha ríomhaire linux agam
go mb’fhéidir go mbeinn in ann é a chur ort yeah déan cinnte go bhfuil sé iontaofa
nó go bhfuil sé sin agat chomh luath agus a shuiteáil tú pióg
poll a chaithfidh tú dul láithreach is dócha go bhfuil sé dns nuair
tá fadhb leis an idirlíon mar gheall ar tharla sé duit
tá a fhios agam go ndearna mé mo pholl pie a phlódú de thaisme agus téann an t-idirlíon síos don
teach ar fad agus tú ag féachaint timpeall ag iarraidh a fháil amach cén fáth a bhfuil an t-idirlíon
síos agus casadh sé amach go raibh mo fhreastalaí dns síos
mar sin níl sé ag réiteach ach mar sin is é an chéad tástáil is féidir leat a dhéanamh
seoladh ip ar an talamh poiblí
agus tá a fhios agat gur rud an-éasca é 8.8.8.8 a mheabhrú chomh ping é
féach an bhfreagraíonn sé agus má tá a fhios agat gurb é do dhns é
cad a thagann ar ais chuige sin uh na freastalaithe dns ag google is é sin an rud
shíl mé ceart go leor yeah agus tá daoine eile mar sin tá sé
ach bealach mar má théann do pholl pie síos
ní thiocfaidh google.com suas ach déanfaidh 8.8.8.8 amhlaidh toisc go bhfuil dns
réiteach ainm fearainn go sonrach ionas go n-athraíonn sé an dot com go seoladh ip
chomh fada agus is eol duit an seoladh ip is féidir leat a fháil ann ar aon nós
ach is bealach gasta é chun a thástáil an é do fhreastalaí dns an fhadhb
ceart go leor mar sin ceist thapa do dhuine ar bith i
an sa chat um an leabhar péine pro
uh agus is dócha mo lap nua mo ríomhaire glúine le uh
uh ubuntu dhá 2020 air is é a úsáidfidh sé
seoladh dns de 127.0.0.53 agus is cosúil go gcuireann sé sin moill air
i réiteach ainm gach uair amháin agus más i
téigh isteach i etsyresolve.com agus athraigh é sin go dtí mo
ródaire áitiúil 192.168. cibé rud é ansin oibríonn sé
gach uair amháin a bhfaca tú sin
agus cén réiteach atá air sin, is é atá i gceist agam
go bhfuil 127.0.0.53 deartha chun dns a athrú go dinimiciúil
ag brath ar cibé an bhfuil nasc wi-fi nó nasc sreangaithe agat
cibé áit a bhfuil an cás ach is cosúil go bhfuil sé go hiontach is rud é
am crua mar sin
Is é an fáth go bhfuil lúb-úsáid á úsáid aige ach uh sílim go bhfuil do réiteach ceart
uh deir tú etsy deirim srl i gcónaí ionas go rachaidh mé i dtaithí ar etsy a rá
is maith liom é mar sin i etsyresolve.com yeah sílim
tá do réiteach foirfe
OH gach uair a chumhachtann tú é yeah mar gheall ar oh
athraigh na ceadanna ar an gcomhad ionas nach ndéanfar é a athscríobh go maith
is é an rud a tharlaíonn ná go bhfuil próiseas ann
um agus táim ag cuimhneamh ar a ainm nach cuimhin liom
ach an rud a dhéanann sé ná go ndéanann sé an dot com a réiteach ag an srl
yeah agus uh déanann sé an 120 uh 127.0.0.53 a athscríobh ar an tosaithe gach uair
tá tú ar líonra 192 mar sin cruthaigh cliant cruthaíonn tú post cron mar
fréimhe
seo do phost cron ag atosaigh is ordú iarbhír é seo agus mar sin atosaigh
gan macalla spás spáis agus ansin i luachana
192.168.0.1 agus is dócha gurb é sin do chuid dns ceart
freastalaí ar dheis agus ansin spás neamhluaite
Réitíonn [Ceol] srl ponc ceart go leor
conf agus ansin ag atosaigh gach uair amháin go bhfuil do cron díreach ag tosú
agus an comhad a athscríobh leis an socrú ceart
agus ansin más hacky é sin yeah tá a fhios agam go n-oibríonn sé
ach braitheann sé ar an uair a ritheann sé mar gheall ar an gceann atá ann
atosaigh go maith beidh sé ach ansin freisin tosóidh an próiseas dinimiciúil dns ag
Atosaigh chomh maith agus b’fhéidir go dtiocfaidh sé taobh thiar den phost sin sea
ceart go leor
ag atosaigh spás codlata 20 ampersand ceart go leor yeah ceart go leor
yeah mar sin fan fanacht 20 soicind agus ansin téigh yeah
ceart go leor nó é a rith rith sé rith
gach 15 nóiméad mar sin téigh díreach le réalta slash 15
réalta spáis spáis réalta spáis spáis
agus ansin rithfidh an t-ordú agus sin uair amháin i
é a dhéanamh nuair a dhéanaim é agus an t-athrú a dhéanamh ní athraíonn sé riamh ina dhiaidh sin ní go dtí i
Atosaigh ionas go dtéann tú yeah mar sin ní gá dom ach a bheith buartha faoi
Atosaigh mar sin féin ar ais leat doug a bhí tú
chuir muid isteach go drochbhéasach ort
ba í sin an chéad cheist eile doug no ní raibh mé ach ag rá go gcaithfinn
aistrigh go rud beag níos oiriúnaí don um
is dócha nach mbeadh sé in ann é a láimhseáil tá sé ró-mhall
níl go leor cuimhne agam agus ní leor reithe ba chóir dom a rá
tá an poll pie do pholl éadrom go leor ní mholfainn duit ach é
an logáil a mhúchadh ach an logáil a mhúchadh ionas nach mbeidh
de shíor ag scríobh chuig an gcárta sd ar shlí eile tá sé ag dul
ceart go leor é a mharú i bhfad níos luaithe, ach is éard atá i gceist agam ach thart ar naoi
freastalaí ag a chroílár mar sin le liosta dubh
mar sin tusa níl sé ag déanamh mórán taobh amuigh de
reithe chomh fada agus nach bhfuil sé ag logáil isteach mar sin dhéanfadh sú craobh pi 2 é díreach
ceart go leor, ceart go leor, tá pi sú craobh agam 3
chomh foirfe yeah a d'oibrigh go breá ach féachaint ar an
logaí yeah agus cibé rud a dhéanann tú cuir é ar ups nó
rud éigin mar má chailleann sé cumhacht gan choinne d’fhéadfadh sé oibriú
an cárta sd sin, beidh ar an bpáiste é a chur isteach i
voyager air cad é an rob uh pi voyager an uh is fearr liom ó
omslow um ach soláthar cuardaigh a dhéanamh
sea ​​ach is cúltaca cliste ceallraí cliste é mar sin má tá an ceallraí ann
ídíonn sé dúnfaidh sé an sú craobh go sábháilte
pi uh is maith liom gur mhaith liom ach é a plugáil isteach
OH yeah ach ní gá dom ní gá dom a bheith buartha faoin arduino
múchadh toisc go bhfuil an fhirmware ar fad ceart nuair a bheidh tú cláraithe air
sin é tá a fhios agat fiú má imíonn an chumhacht gan choinne níl ann ach é
Tagann sé ar ais ar ais suas arís ach tá ceallraí agam
cúltaca don arduino ionas go n-oibreoidh sé ceart go leor
peter conas atá do bhean chéile cuir in iúl dúinn go deireanach le do thoil
briseadh caife bhí glaoch uirthi yeah yeah fuair sí roinnt baisceanna uh
áit a ngreamaíonn sí iad san áit a spreagtar í
uh agus uh is painkillers iad na cadhnraí seo
uh ní oibríonn siad go han-mhaith a dúirt sí liom
an bhfuil sí fós i bparóiste an ospidéil no no no no no
tá sí anseo i láthair na huaire nach dtugann tú ach cóir leighis dó
mar sin tá sí ag siúl timpeall air yeah ba chóir dúinn siúl awhile agus
déan iarracht siúl timpeall ag siúl timpeall ar chruthanna nó ar chruthanna nó ar
siúlóir nó cibé rud a bhfuil siúlóir ceart go leor agat
uh tá sé uh dúirt mé leis an duine a thug na siúlóirí
d’éirigh siad níos gasta agus d’éirigh léi cúig ghreamán a dhéanamh air mar tá dhá cheann aici
iad tá ceann thuas staighre agus ceann aici
thíos staighre tá a fhios agat agus tá leithris aici freisin atá
an rud is greannmhaire de gach rud uh sin ceart, sin uile atá acu
greann leithris ach uh tá sé ar rothaí tá crios sábháilteachta air
d’fhéadfá a rá agus d’fhéadfá an rud a chaitheamh síos go dtí na siopaí
ó is rud cart leictreach é níl sé pushable caithfidh tú é a bhrú
is féidir leat é a bheith agat agus tú ann cad a bhí ann téann tú síos ar an rud mar tá sé go maith
a deir sí air agus an babhla leithris thíos faoin áit ar féidir leat
creid tú féin leis an tsábháilteacht
go han-mhaith agus cá fhad a bheidh sí sa
cá fhad a bheidh sí sa chathaoir uh is dócha go n-éireoidh léi mí na Nollag
ceart go leor agus ansin arís an bhfuil siad chun an áit a ghlacadh
rudaí ar ais amach nó an bhfuil siad chun an stuif sin a fhágáil crua-earraí go léir
áit a rinne siad rinne siad ceart go leor
is cnámh agus bainise é
inis dom níos mó cad atá ar siúl go maith
chun níos mó idirlín a fháil imíonn sé ar feadh dhá uair an chloig nó uair an chloig
cinnte ag teacht ar ais arís ní dhéanaim aon rud brúidiúil a bhí mar sin
lá bhí mé ag cur ceisteanna peter faoi leictreonaic
agus ansin go tobann imíonn sé ar feadh dhá uair an chloig
an ndearna tú dearmad do bhille idirlín a íoc arís uh
peter déanann tú dearmad do bhille idirlín a íoc arís
Taispeánfaidh mé duit cad a bhí á dhéanamh agam peter peter seo na soilse
an féidir leat iad seo a fheiceáil yeah mar sin is é seo an déileáil
yeah seo na soilse agus mar sin is é an rud ba mhaith liom a dhéanamh ná go bhfuil 15 bholta acu
soláthar cumhachta ach tá na brící seo go léir acu agus mar sin tá na 15 bholta seo acu ar fad
2 amp níl siad trí amp bhí mé mícheart um
beag soláthairtí cumhachta mar sin fuair mé ai sreang orthu go léir
le chéile ionas nach mbeidh orm na brící sin go léir a bheith agam
agus ansin téann tú a sé agus tá siad crochta ón díon i
ná bí agus is leds iad, tá siad faoi stiúir yeah
uh cé chomh umh uh uh is féidir leat 14 a chur ann nó as sé tábla inniu go
lá criticiúil tá a fhios agat cad is gá dom a dhéanamh is gá dom i
is gá dom mo chileavata a chrochadh leis agus a fheiceáil cé mhéad amps
tá sé ag tarraingt i ndáiríre mar níl a fhios agam gur
soláthar cumhachta trí amp d’fhéadfadh nach mbeadh ann ach tarraingt amháin do gach duine a bhfuil aithne agam air
mar sin d’fhéadfadh go mbeadh roinnt reatha scuab tosaithe ann cé go dtógfadh sé
b’fhéidir go dtógfadh sé nóiméad chun tosú agus ansin socrú ar aghaidh
ar nós amp amháin sin pointe suimiúil
mar sin má fuair mé soláthar cumhachta mar a bhí peter ag moladh go bhfaighidh mé an cineál seo
den soláthar cumhachta uh uilíoch a bhí
go leor amperage ag 15 volta nach bhféadfainn ach gach rud a shreangú i gciorcad
ach n’fheadar an bhféadfainn beagán sealaíochta a chruthú
ciorcad ar mhaith leo turas a dhéanamh orthu i ndiaidh lasc ama ionas go
cosúil le solas a thagann duine ar solas a dó tagann solas a trí ar aghaidh
cúig cúig chúig thoise le cúig lasc ama ceart go leor
cad a chiallaíonn sé sin mar a thugtar orthu tá ic ar a dtugtar cúig a cúig
cúig agus is féidir leat é sin a chur i gciorcad
is féidir leat é sin a chur i gciorcad chun am a chur faoi deara do mo
nach mbeadh sé sin cliste tabharfaidh mé an ciorcad ceart duit
más rud é nach dtéann rudaí arís b’éigean dom dul ar aghaidh cheana féin
faoi ​​sin toisc go bhfuilim buartha leis sin táim an-incháilithe mar tá sé curtha
á dhéanamh seo ar feadh míosa agus uh fuair siad ort an locht a fháil i
d'iarr siad orthu mar gheall orthu agus um agus thosaigh siad ag iarraidh a mhuirearú
mise agus chuir mé in iúl dó gur mise
ag dul a fháil ar mo idirlíon 80 mar tá mé ag rá
tá a fhios agat nach bhfuil tú ag imirt nach bhfuil tú ag déanamh nó go bhfuil tú mar chuid de
mórchóir sa chonradh agus mar sin ii é sin a úsáid
an bhfuil tú cosúil sna báidíní nó rud éigin nó cosúil le cén fáth nach bhfuil agat ach
idirlíon chomh trua sin toisc go bhféadfaidís toisc
mar táimid amuigh i roinnt bataí timpeall gach áit
tá cónaí orainn amuigh níl a fhios agam nach bhfuil muid as áit ar bith
yeah peter peter bt ciallaíonn teileachumarsáid na Breataine ceart
yeah maith tabharfaidh mé rud éigin eile dom freisin ach ná bíodh imní ort
bhuel tá a fhios agam go bhfuil a fhios agam
déanaimis é a choinneáil glan is pg uh é seo
in uirlisí líonra tá mfd agam chomh maith uh
le do thoil uh tá a fhios agam cad atá á dhéanamh agam tá mé ag déanamh seo dó
ted so tá mé 20 anois tá mé 60 ceapaim go bhfuilim á dhéanamh seo le 40 bliain leat
tá a fhios
iad a mhúchadh faoin gceann sin freisin is fadhb é sin
go háirithe go háirithe nuair a shocraíonn siad am den lá áit éigin idir ochtar
a chlog ar maidin agus a haon a chlog tráthnóna
ceart i gceist agam yeah cad is féidir leat a dhéanamh yeah
um
tá a fhios agat go bhfuilim ag iarraidh deireadh a chur le fadhbanna uh
ach is cuma go maith go bhfaigheann tú sin ar fad ar cíos
tá an méid sin ar fad ar cíos agat ó theileachumarsáid na Breataine mar sin ba chóir go mbeidís in ann é a dhéanamh
cuir in ionad iad rinne siad é sin domsa ní bt ach uh mo um áitiúil
sin é
an féidir leat 3g 2g a fháil nó cibé áit a ndúirt g agus mé nach bhfuil
bhí tú imithe arís ní fhéadfaidís mé a chur amach chuig g uh
Bhí bobby thingy ag smaoineamh yeah dúirt mé nach féidir leis é sin a dhéanamh
níl sé ag obair sa sráidbhaile seo le timpeall uh um
Dúirt soghluaiste nach n-oibríonn an soghluaiste ach an oiread toisc go mbeidh an t-aer ag tabhairt aghaidhe i
bealach fada tipiciúil Éireannach tá a fhios agat go maith go bhfuil sé aige
suas an peata ceart go léir ionas go mbeidh sé ag coinneáil suas gach ceart ionas gur
mothú maith yeah is cosúil
mar sin níl againn ach
níl ach cúpla nóiméad fágtha againn mar sin theastaigh uaim ceart go leor
má tá tú an-ghasta má tá tú an-ghasta yeah robbie ní dóigh liom go bhfaigheann tú
milseog atá agat laethanta tosaigh mar níl ann ach nuair a dhéantar cuardach le
uh
solas tá a fhios agat uh um ach is é an rud is fearr cumhacht amháin
soláthar agus an rud eile a bhí á dhéanamh agam ná ii
uh ní oibreodh an rud i ndáiríre agus fuair mé amach cén fáth nár oibrigh sé
toisc nár cheangail siad an peann le
slat síos an lár le heochair allen go maith iad seo
scoilt cosúil le banana roimh difriúil
mhúnlaíomar ceann eile air agus uh fuair mé é ag obair arís
uh bhí sé an-mhaith ar fad tá sé uh caithfidh gur banda bán atá ar eolas agat ach uh tá mé
ní raibh éinne riamh in aon fhíor-imirt dáiríre
uh fíor-rath leo ba chosúil go raibh sé rud beag uh
tá a fhios agat suas agus síos suas agus síos mícheart yeah
mar sin féin uh ach uh ceart go leor maith go mbeadh a fhios go maith peter
Tá a fhios agam ceart go leor tá roinnt obair bhaile agam don chuid eile
daoibh go leor gach uair a thiocfaidh muid ar ais le chéile an tseachtain seo chugainn
mar tá mé ag iarraidh táim ag iarraidh an difríocht idir
teastais ssl agus criptiú eochrach príobháideach poiblí mar nuair a dhéanann tú nuair a dhéanann tú
féach ar ssl is cosúil go bhfuil pobal agus a
eochair phríobháideach ann ansin áit éigin ach an rud atá á dhéanamh agam táim ag iarraidh a úsáid
an eochair phríobháideach chun céannacht an duine a fhíorú nó
tá aithne agat ar an duine atá ag nascadh leis
an uh don fhreastalaí agus feictear dom nach ndéanfaidh ssl an ssl sin
criptíonn sé an chumarsáid idir an cliant agus an freastalaí
ach ní dóigh liom gur bealach leordhóthanach é sin
chun céannacht duine a fhíorú is dóigh liom gurb é an réiteach poiblí é
eochair phríobháideach ach táim ag féachaint ar an gcrypt
leabharlann i láthair na huaire a thagann ar um a thagann go caighdeánach le linux agus i
sílim gur thuig mé conas é a dhéanamh ach tá mé ag iarraidh a thuiscint mar a deirim go bhfuilim
ag iarraidh an difríocht idir eochair phoiblí agus eochair phríobháideach a thuiscint
agus ssl shíl mé i gcónaí nach raibh ssl ach criptiú pointe go pointe
sílim go bhfuil sé sin fíor freisin ach is cosúil go mbraitheann sé ar chineál éigin a
tríú páirtí chun muinín a chur sa deimhniú chun muinín a bheith aige as
slabhra teastais agus táim ag iarraidh teacht suas le
muinín muinín aon duine ceart má ghineann mé a
eochair phríobháideach mar mo chliant uh ag rith liom an cliant nuair a labhraím
don fhreastalaí ba mhaith liom an eochair phoiblí a thabhairt don fhreastalaí
abair anseo seo m’eochair phoiblí agus um agus bain úsáid as sin
am ar bith is mian leat labhairt liom um ach an rud nuair atá mé ag léamh
tríd an doiciméadacht tá an chuma air nach féidir leat ach é
criptigh le heochair phríobháideach agus nílim chun an freastalaí a thabhairt
m’eochair phríobháideach mar sin sin d’obair bhaile don uh
don tráthnóna tá siad ar fad ar feadh seachtaine na seachtaine féach an féidir leat cabhrú liom é sin a dhéanamh
amach bt-9 um dúirt mé rud éigin faoi uh
lazarus an lá eile uh ar thuig tú sin uh
nuair a fhorchuireann tú dréimire cuireann tú pacáiste uh air agus caithfidh tú é
a rith ar lá na fuinneoga do rud a ghlacadh an
bagáiste as é uh tá sé le haghaidh rudaí dífhabhtaithe a fuair tú
thuig an fhaisnéis sin faoi bhuíochas ii
gur thuig mé gur oibrigh mé le pascal roimhe seo
idir pascal saor in aisce agus le turbo pascal a chaithfidh tú a dhéanamh
sé le lenovo sin an fáth go raibh mé ag iarraidh a fháil amach
ar chuir sé an bagáiste air i linux chomh maith ó
is dócha nach bhfuair mé é sin go domhain ach chuaigh mé isteach ann domhain go leor
a bheith in ann an pacáiste a bhí mé a thiomsú
ag iarraidh an leagan is déanaí de a thiomsú agus níor thiomsaigh sé ach rith
mar sin tá fillte ar a dtugtar uh tá fuinneoga seo a leanas agat
ritheann tú leis an gclár Tá fillteán scripte agam a rithfidh mé
agus uh tógann sé an leibhéal pacáiste seo ar fad as
agus déanann sé deas agus caol é Níl a fhios agam an gcaithfidh tú é sin a dhéanamh ansin
yeah níl mé ag déanamh seo níl mé á dhéanamh seo chun é a dháileadh mar sin is cuma liom
cibé an bhfuil siombailí dífhabhtaithe ann nó aon chuid den praiseach sin
mar sin táim sásta go leor ach uh ach é a rith
mar a thagann sé as an tiomsaitheoir mar tá clár á scríobh agam chuige sin
i ndáiríre ní dhíoltar é, is clár dearaidh aeróige é chun meaitseáil a dhearadh
cineálacha éagsúla draíochta uh tá a lán léarscáileanna uafásacha ann
ann chomh maith agus uh is gá dom uh
um
bheadh ​​sé chun google a sheiceáil nó an doiciméadacht a sheiceáil le haghaidh
lazarus nó pascal saor in aisce arb é an tiomsaitheoir pascal é
beidh cáipéisíocht ann ceart go leor ceart go leor, sea
gaige
yeah níl aon am againn dul isteach níl an t-am againn dul isteach air sin
peter Tá brón orm níl a fhios agam go bhfuil muid suas le 30 nóiméad mar sin
seo do leanbh anois bp9
Táim i mo shuí anseo go ciúin tá an cnaipe agam a d'fhéadfainn a chliceáil
an cnaipe faoi láthair déanfar é
ceart go leor é seo táimid suas le 30 nóiméad
táimid ag déanamh amhlaidh um uh so doug go raibh maith agat agus go raibh maith agat
do uh do chuid ama agus go háirithe duit
robbie uh is mór agam thú Is mór agam do chuid ama tá súil agam gur féidir leat
tá súil agam teacht isteach tá a fhios agat go raibh maith agat as féachaint
don fhear pobail is é atá i gceist agam anois
i gceist agam yeah
tá dornán daoine eile a bhí reid ag teacht linn freisin
agus tá sé díreach mar seo a bheith in ann é seo a choinneáil ag dul
i ndáiríre rud speisialta dár bpobal mar sin go raibh maith agat bp9
cool yep tá fáilte romhat aon fhadhb ar chor ar bith ceart táim chun deireadh a chur leis an
ag teacht le chéile anois mar sin lig dom cheerio a rá le gach duine agus
go raibh maith agat as do rannpháirtíocht féach leat an tseachtain seo chugainn slán le gach slán
slán le gach duine